
Arabic Translations:
عين

Arabic Examples:
Знаешь, твои поступки открыли мне глаза.
أتعلم, ما فعلته في الحقيـقة أنك فتـحت عيني


German Translations:
Augen

German Examples:
Я ценю твои милые зеленые глаза.
Ich weiß deine süßen grünen Augen zu schätzen.


English Translations:
eye

English Examples:
Она практически полностью отделилась от задней стенки глаза.
Seems to have almost completely separated from the rear wall of your left eye.


Spanish Translations:
ojos

Spanish Examples:
Мои глаза смотрели вглубь стольких вещей.
Mis ojos ven más allá de la superficie de muchas cosas.


French Translations:
yeux

French Examples:
Ну, твои глаза выглядят прекрасно.
Et bien, vos yeux ont l'air d'aller bien.


Hebrew Translations:
עיניי

Hebrew Examples:
Тед открыл мне глаза и показал будущее.
מה שטד עשה היה לפקוח את עיניי, ונתן לעתיד להיכנס.


Japanese Translations:
目

Japanese Examples:
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.
猫の目は非常に光を感じやすい。


Dutch Translations:
ogen

Dutch Examples:
Запрокинь голову и пошире открой глаза.
Buig je hoofd achterover. en doe je ogen wijd open.

